Vamos falar agora sobre recursos e rótulos.
Esta é Katie, que usarei como exemplo.
Note meu dom artístico para retratar Katie.
Katie adora ouvir música.
Pode parecer clichê, mas uma de suas canções favoritas é Let It Go.
Ela passa o dia todo cantando essa música.
>> Não posso suportar mais.
>> [LAUGH] Certo.
Não estamos falando sobre aulas de canto, mas sim sobre aprendizado de máquina.
No aprendizado de máquina, temos recursos de entrada e
tentamos gerar rótulos.
Vamos entender melhor isso.
[MUSIC]
Esta música não chega aos ouvidos dela como música bruta.
Só um instante, Katie.
Certo.
Extraímos o que chamamos de recursos.
Pode ser a intensidade, o ritmo da música ou
algo como estilo, ou talvez o gênero da voz.
E o cérebro de Katie processa isso em uma destas duas categorias:
gosto e não gosto.
É claro que simplificamos demais o cérebro de Katie, mas,
por enquanto, vamos aceitar isso como real